Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Hidrofobia-ийн бүртгэлийг 2.300 año-д тохируулна уу. C.
Los Animales infectados
literalmente enloquecen al ver agua.
Si no se trata en un plazo de 48 horas,
tiene cura.
Хой en día, la hidrofobia es más conocida
por la palabra en latín
para "locura": Рабиа.
Рабиа.
Хола, Бен.
Сой эль эмч Ламберт.
Ямар ч санаа зоволтгүй.
Te traje comida.
Де акуэрдо.
Сайн байна уу, хонгор минь.
Үгүй ээ, тийм үү?
Сайн байна уу, найз аа.
Cometí el error de comer
sushi de gasolinera anche.
Y эстой пагандо пор эсо хой.
Эста биен, Бенжи.
Te haré sentir mejor.
Эмч ээ.
Esto no te va a doler nada.
Амиго, тийм үү?
Вамос, яа te han vacunado antes.
De acuerdo, lo ordena el doctor.
Abraza el peluche y aguántate.
Créeme, esto te hará sentir mejor.
Вамос.
Сайн байна уу, анд минь.
Сайн байна уу, хонгор минь.
ПРОФЕСОРА ДЕ О'АХУ АДОПТА ШИМПАНЧЕ
CHIMPANCÉ APRENDE 300 PALABRAS
EN LENGUAJE DE SEÑAS
¿MÁS LISTO QUE EL MONO PROMEDIO?
TRÁGICO FALLECIMIENTO DE LA PROFESORA
TRAS LARGA BATALLA CONTRA EL CÁNCER,
EL LEGADO DE LA PROFESORA SIGUE VIVO.
36 HORAS ANTES
¿Dónde está papá?
No me contesta.
¿Намайг тэгэх үү?
Баста, Эрин, намайг доромжилж болохгүй.
Necesito que me recoja.
¿Qué te recoja?
¿Te recoja de dónde?
Аэропуэрто.
Estoy en un avión ahora, tonta.
¿Vendrás a casa hoy?
- Үгүй.
- Миерда.
Ло сиенто.
Fue mi culpa.
Déjame...
Тийм ээ, тийм үү?
Пердон.
Perdónalo.
No había hablado con una mujer.
- Qué Grosero.
- ¿Үнэхээр юу?
- Пердон, ¿dónde está?
- ¿Dónde está papá?
- Hola.
- ¿Dónde crees que está?
Дежаме адивинар.
- Está en su oficina. Трабажандо.
- Бинго!
Y se va a ir a una conferencia
la siguiente semana,
así que ni vas a verlo.
Quieren hacer de su libro una película.
Quién sabe...
Та верло эсте верано байна уу?
Мás bien:
¿Та верте эсте веранотой байна уу?
Мэдээжийн хэрэг.
Би тэгэхдээ...
pronto үгүй юу?
Sí.
Кларо.
Эрин está enojada conmigo.
Y la verdad, no puedo culparla.
Ай тэнгис, үгүй тэр ido mucho a casa desde...
No seas tan dura contigo, Luce.
Ha sido difícil.
Y ha sido difícil para toda tu familia.
Me tienes a mi amiga, ¿de acuerdo?
Кларо.
Eres la mejor.
Te quiero.
¿Qué onda, perras?
- ¡De eso estoy hablando!
- ¿List para las vacaciones?
Өө...
- ¿Te ayudo a subirla?
- Sí. Кларо.
Лос Кабаллерос байдаг.
Es que yo...
la invité a quedarse conmigo este verano.
- ¿En serio?
- Será divertido.
Sí.
Маш сэтгэл хөдөлгөм!
No quiero ponerme así,
pero creo que estás en mi asiento...
¿Тэ quieres cambiar de lugar?
Así puedo hablar con las dos.
El de en medio es el peor.
No me importa sentarme ahí.
Сайхан сэтгэлтэй. Sí.
Siéntate.
Грасиас.
¡Пердон!
Perdón.
Tienes suerte.
- Tengo suerte.
- Qué bueno que estás aquí.
Ми германо ллего!
¡Ник!
Биенвенида, германа!
BIENVENIDOS A HAWÁI
- ¿Qué tal la escuela?
- Los exámenes estuvieron difíciles.
Estoy feliz de estar en casa.
Ханна, аав уу?
Кэти Сиемпре хабла де ти.
Тэнэггүй.
Люси Лу!
- Hola.
- Por fin volviste a casa.
- Ту германо es тачаангуй.
- Каллат.
- Tu papá no te pudo recoger.
- Tiene algo de trabajo.
Эспера.
¿Dijiste que tu papá no va a estar?
Sí.
¿Están pensando lo mismo que yo?
Феста уу?
- ¿Y si nos ponemos superborrachos?
- ¿Fiesta en tu casa?
¿Esta es tu casa?
Итгэмээргүй юм.
Эс ми хогар.
Espera a que veas la vista
desde la terraza. Байна уу.
Уолтер Фридкинтэй дахин нэгдэв
después de la firma de libros.
Муерте Силенсиосаг урьдчилан сэргийлэх боломжтой юу?
Хүү los primeros diaas.
No quiero que te preocupes.
Tú sólo sal.
El lanzamiento del libro será enorme.
Este lugar es increíble.
Está bien, espera. Вен ака.
Necesitamos este trato.
Nos preocupaba
que jamás te volviéramos a ver.
¿Тиймээ шалгах хэрэгтэй юу?
Биен.
Нада "биен" гэж үү?
Qué gusto verte.
Игуал.
- Ханна.
- Пердон.
Хола!
Элла эс Ханна.
Venimos болон hacerle...
Люси эль фин де семанатай хамтрагч.
- Vamos a desempacar.
- Sí, adós.
Ван болон десемпакар.
Хола, гүнээ Пинборо.
Tengo que cuidar a las niñas.
Él nos va a cuidar.
¿Александратай юу хийх вэ?
¿Алекс?
Пуэс... ромпимос.
Тийм ээ, ромпиерон.
Es tu oportunidad.
Шоо que lo siente.
Эста биен.
Alguien te está esperando.
Намайг гашуун сэтгэлээр унасан.
Perdón por tener que irme,
pero volveré en unos días.
Está bien, papá.
Estamos acostumbradas.
Хола.
¿Erin?
¿Qué onda, tonta?
¿Qué juegas?
¿Te puedo ganar?
- Мира, ло hago mucho mejor que tú.
- Я.
Дежам!
Эрин ажилдаа.
Люси мала.
Lucy lo siente.
Тэ fuiste mucho tiempo.
Гэхдээ тийм ээ.
Estuve sola.
Пердон.
Мира.
Traje este oso para alguien.
Гэхдээ ямар ч боломжгүй.
Хол, Бен.
Сайн байна уу.
Люси...
volvió.
Бен Экстраньо.
Люси экстрано ба Бен.
¿Sí?
¿Te quieres ir?
Өө...
Кейт Тражо унана.
Та өөр тийшээ чиглүүлж байна уу?
¿Qué?
¿Qué es esa cosa?
- Ven acá.
- ¿Se metió o de dónde salió?
¿Qué?
Үгүй ээ, es en serio.
Үгүй ээ.
Тийм үү?
Эл Эс Бен.
- ¿La cosa tiene nombre?
- Sí.
Es parte de la familia.
¿De qué hablas?
Quiere que le des la mano.
- Ла мано? ¿Quiere darme la mano?
- Sí.
- Está muy tierno.
Hola, Ben.
Está bien.
Та "Бен" лам уу?
Уна амига!
Байршил.
Tampoco puedo dormir.
¿Qué le paso a la mama de Lucy?
Se murió hace un año de cáncer.
- Пердон, но ло сабиа.
- Үгүй ээ, эста биен.
Үгүй ээ, үгүй.
Fue... fue difícil.
Супонго que conociciste нь Бен.
Sí.
Conocí and Ben.
Es difícil entenderlo, ¿үгүй юу?
Тийм үү?
Су мама эрин Profesora de Linguística.
Интентаба que los humanos y los monos
se comunicaran.
Я una día trajo болон Ben a casa.
Тийм үү?
Томало.
Пара эль jetlag.
Descansa.
Би сайн байна, Бен.
Бен?
Бен, альто!
¡Суэлтам!
Бен, би сүүлийн үед.
Нэмж дурдахад энэ нь танд хэрэгтэй болно.
"Raro con los extraños".
De acuerdo, sí.
Сайн байна уу.
Мирда.
¿Тэгвэл ямар ч асуудал гарахгүй байна уу?
Ямар ч хүлээн зөвшөөрөгдөхгүй.
- Эн цуврал.
- Эспера.
- Tal vez es un patán.
- Hay una nueva.
Эспера, ¿quiénes son esas?
¡En serio!
Está superfuerte.
Чи юу гэж?
Тийм үү?
Una mangosta se metió a la jaula
de Ben y lo mordió.
¿Él está bien?
Va a mejorar en dos o tres días.
Де акуэрдо.
Le van a hacer análisis a la mangosta.
A ver qué dicen.
Nunca se sabe.
Llamaré a Lambert más tarde
a ver si puede venir después del trabajo
a limpiar la jaula.
Антибиотикууд.
Дежен ба Бен энсеррадо миентрас танто.
Эста биен.
¿Үзэсгэлэнгийн сэтгэл хөдлөлийн талаар Lucy está en casa?
Элла найзуудтай.
Los tres nos vamos a divertir mucho
cuando regrese.
¿Та хакер гэж байна уу?
Voy a pensar en algo.
- Аймшиг.
- Абурридо.
Буен диа.
¿Vas a estar aquí todo el verano?
Үгүй ээ.
Tal vez me quede aquí un tiempo.
Ханна.
¿Les vas a llamar a los del avión уу?
Та гашуун байна уу?
Sí.
Буена санаа, Люси.
Кейт, тийм үү?
Грациас.
Де акуэрдо.
"Гуапос дель авион".
Qué bien.
Qué Elegante.
Tú lámales.
Хазло, Люси Лу.
Люси.
Хазло.
GUAPOS DEL AVIÓN
Entró el buzón de voz.
Хола!
Somos las del avión.
Үгүй ээ, секси.
Венган ба вернос.
Estamo solas y esperando a que vengan
a hacernos el amor.
1.500 де Авенида Капаулу.
Люси!
¿Qué onda?
Аделанте, Люси.
Контеста.
Mansion de zorras.
Люси?
Сеньора Ходжес?
"Mansión de zorras" гэж үү?
¿За?
Үгүй.
Пара нада.
- ¿Le paso a Kate?
- Dile que alimente a los peces.
Nick no me contesta.
Voy a regresar hasta el martes.
Пердон.
Me quedé sin pila.
Пуес каргало.
Тийм үү?
Ла ламо луэго, сеньора Ходжес.
Адиос.
Ямар ч podemos llevarte нь ningún lado.
Tenemos que llevarla al baño.
Вамос.
- Агуантас нада!
- Апеста, Кэти.
Би чимээгүй байна ...
- dormir.
- Estás bien.
Ya casi llegamos.
Está cerca.
Трес пасос.
Дос пасос.
Де акуэрдо, ¿листа?
Te vamos a... acostar.
Де акуэрдо.
- Te tapo.
- Gracias.
Y... tu teléfono.
Кейт, чи үнэхээр бөөлжис...
apunta aquí.
¿Lo ves?
De acuerdo.
Өө.
Эрес буена амига, Люс.
Побре Кэти.
Маш их сэтгэгдэл төрүүлэх зорилготой.
Буэно...
creo que Lucy está intentando mucho
impresionarte.
¿Cómo crees?
Lucy es como mi hermana menor.
Entonces, ¿está bien si hago esto?
Хол, Бен.
Эмч Ламберт.
Ямар ч санаа зоволтгүй.
Муй биэн.
Hola, amigo.
No te sientes muy bien, ¿үгүй юу?
Vamos a ver cómo te ayudamos.
Ханна?
Бен.
¿Тийм байна уу?
Бен?
Тийм үү?
Бен, буурцаг ёо.
Кейт.
Люси?
Люси!
Люси, сайн байна уу!
Кейт?
Альго le pasa a Ben.
Бен?
¿Cómo se salió de su jaula?
Энэ нь атакарме юм.
Бен?
Гэсэн хэдий ч ямар ч хамаагүй.
Тиймээ Ханна!
Аюулгүй бол.
- Гэсэн хэдий ч ...
- ¡Ямар ч маргаангүй!
Тайвшруулах.
Үгүй ээ.
Люси!
¡Кейт!
- ¿Dónde están?
- La piscina.
¡Үгүй ээ!
- Алежате! - Бен, тайван!
Escucha.
Vete para allá.
Para allá.
¡Vete ahora!
Бен!
Бен?
Тийм үү?
Бен.
Сой Люси.
Тийм үү?
¿Та хакер гэж байна уу?
Хай уна cuerda ahí.
Хай que amarrarlo.
Өө.
Бен?
Бен.
Апагало.
Бен!
Өө.
Вен, Бен.
Бен.
Тайван.
Эста биэн, está bien.
Куидадо.
- Дамела.
- Үгүй ээ.
Люси.
Амарра эль отро ладо.
Өө.
Эцсийн эцэст ямар ч боломжгүй.
Бен.
Сой ёо.
Люси.
Үгүй ээ, тийм үү?
Sólo voy a ponerte esto en el cuello.
Sí.
Эста биен.
De acuerdo...
¿Ханна?
Ник!
Ник?
- ¿Estás bien?
- Sí.
Ламберт хоёрыг хай.
Тэ dije que no vinieras.
Es cierto. Хай que llamar a Lambert
o a tu papá.
Mi cellular se está cargando.
Үгүй ээ, perdon, ¿no tienes un arma o algo?
¿Танихгүй байна уу?
За! ¿Ямар ч les disparan
a los animals enfermos?
Муэртэ!
Муу? Tu mascota asquerosa necesita
que la sacrifiquen.
Кейт урьсангүй.
- Sabía que te caía mal.
- ¡Ойган!
Эскухен.
Эсо виен де ла жаула де Бен.
Эста биен.
- Lambert está aquí.
- ¿Por qué no contesta?
¿Эрин?
Алежате де эл.
Эрин!
¡Métanse a la piscina!
Ben no sabe nadar.
Аюда! Аюда!
¡Аюда!
Está bien.
Үгүй ээ!
Тайвшрах.
Hay mucha sangre.
Эскуча:
Транкила. Вамос.
Хай que detener el sangrado.
Хай que ponerle una venda.
Intenten llevarla al otro lado.
Ten.
Usa mi camiseta de torniquete.
Тэмдэглэлээ.
Эста биэн.
Үгүй ээ.
¿Qué le pasa, Люси?
Эсперен.
¿А los monos les da rabia?
Si Ben tiene rabia,
¿хамгийн чухал ач холбогдолтой вэ?
Эрин...
Энэ нь үнэхээр гайхалтай.
Энэ бол үнэхээр гайхалтай!
Эмнэлгийн тусламжтай.
Como?
Эстамос атрападос.
Өвсний шүлс байхгүй.
Аюда!
Алгуиен!
¡Аюденос!
Хола!
¡Хола!
Аюда!
- Сайн байна уу, ¡alguien!
- ¡Hola!
Хола!
¡Аюда!
Сайн байна уу!
- Сайн байна уу, алгиен. - Хола!
Хайртай шүү!
¡Аюда!
Аюда!
Тийм үү?
Хас que empujarlo de la orilla.
Үгүй, үгүй, Ник!
¡Үгүй! Үгүй!
- Үгүй!
- Ник, үгүй!
Үгүй!
- Үгүй ээ, Кейт.
Регресса!
Үгүй ээ, Ник!
Суэлтам!
¡Ник!
Хай que traer el flotador.
Кейт.
Кейт, Эрин хоёрыг таашаадаг.
Ven acá.
Ven, por favor.
Вен, одоо.
Яа ла тенго.
Voy a tener cuidado, ¿de acuerdo?
Де акуэрдо.
Люси.
Ахи está.
Томенло.
- Мира.
- Вамос, Эрин.
Эрин, сүбет.
Люси.
Люси, тийм үү?
Өө! Люси!
Тийм үү?
Acércate, Бен!
¡Aqui! Вен ака.
Вен ака! ¡Ven por mí!
¡Ven por mí!
Рапидо, Люси. Корре!
Люси, тийм ээ!
¿Estás bien?
Хатагтай эл Селюляр.
- Дамело.
- Лама аль 911.
La pantalla se rompió cuando lo tiré.
El teclado no funciona.
Busca "llamadas recientes".
¡Sí!
Está llamando.
Куэ онда!
Брэд? Дрю?
- ¡Nos estamos emborrachando!
- Escuchenme, ayúdennos.
- ¿Аюдарлас?
- ¿Тэнер сексо?
Manden la dirección, muñecas.
Ahora.
Escuchen, necesitamos ayuda.
Envíen a alguien.
Эстэц үү?
- ¿Estás bien?
- ¿Y el celular?
¿Донде está?
Үгүй ээ эрхэм ээ.
Муэрте.
Ван Аюудад атаархаж байна.
Ямар ч sonó a que fueran and hacerlo.
- Эстамос солас.
- Ник...
muerto.
¿Ямар уу?
Ник...
muerto.
Тийм ээ, Бен.
Муэрто.
Мэри (МАЛЫН ЭМЧ)
Тийм үү?
¿Донде estaba la mangosta?
En la jaula de Ben.
¿Por qué?
Ла мангоста салиа эерэг ба rabia.
Хавайд өвс rabia байхгүй.
Малын эрүүл мэндийн тусламж үйлчилгээ.
Бохирдлоос урьдчилан сэргийлэх.
Volveremos a hacer la prueba.
¿"Фебе" гэж юу вэ?
ПАПА
Сайн байна уу.
Ойган!
¿Desde cuándo?
Үгүй ээ.
¿Тал вэз я се мурио?
Tengo que ir por ayuda.
El celular de Nick está en la sala.
Voy a ir por él.
Тийм ээ.
Вамос.
Нэвтрэх үү.
¿Донде está?
Tiene que estar por aquí.
Люси.
Ахи.
# ¿Quién es esa exploradora supercool байна уу?
Necesitamos ayuda para detener a Zorro.
Tienes que decir:
"Zorro, no te lo lleves".
Dilo con nosotros.
Зорро, үгүй ​​ээ!
Я дэбен эстар ахи.
Sí.
Nos hubieran hecho una señal.
Аюулгүй бол.
Люси.
Мала.
Зөв.
Люси...
мала.
Люси мала.
Люси.
Арриба! Rápido.
¡Vámonos!
Зөв!
Люси?
- Сайн байна, Люси. Аюдам!
- ¿Кейт?
Люси, сайн байна уу!
¡Үгүй!
Үгүй ээ, үгүй!
- Бен!
- Аюдам!
Үгүй!
Үгүй! Үгүй!
¡Суэлтала!
Люси, хонгор минь.
Вен, рапидо.
Аюдамэ, агаррала.
Eso lo detendrá.
Я вой.
Жала! Tíralo a la piscina.
Үгүй ээ.
Тийм ээ, малдито!
¡Жалало!
Ханна, tíralo a la piscina.
¡Está funcionando!
¡Funciona!
Жаа, жалаа!
Жала!
- ¡Я no puedo!
- Sí, nos está jalando.
Тийм биш ээ!
Сиг! Сиг!
Үгүй, үгүй!
Үгүй! Үгүй, үгүй!
Миерда!
Кейттэй юу?
Чи юу?
Кейт?
Кейт!
Люси, үүнтэй холбоо бариарай.
Walter estaba diciendo
que quiere que vayas
a conocer al Director del studio.
Тийм үү?
Ло arruines байхгүй.
Куэ онда!
- Хола!
Үгүй ээ.
Өө.
Линда каса.
Sí.
Миний папа гэхдээ esos libros malos.
Эрэс ун puerco.
- ¿Me pasas una cerveza?
- Өө, ¿seguro que es aquí?
Obviamente.
Dijo 1.500 de Avenida Kapahulu.
За!
Ойган!
Сой ёо эсто эста раро?
"Сой ёо эсто эста раро юу?"
Брэд, тийм ээ.
Дежам!
Tú revisa abajo.
- ¿Tú qué vas a hacer?
- Yo voy arriba.
Tal vez nos esperan en su cuarto.
Por eso eres mi amigo.
Итгэмээргүй.
Өө!
Дрю!
Хай надие абажо байхгүй.
А estas chicas les gusta la fiesta.
Куидадо.
Lo tendré en cuenta.
¿En serio?
11 llamadas perdidas.
Итгэмээргүй.
Карамба.
Сайн байна уу!
¿Quién mierdas tiene un mono de mascota?
Тийм үү?
Өө.
Буэн моно.
Буэно.
Sí.
Sí, buen mono.
Эцсийн эцэст ямар ч боломжгүй.
Та юу?
Мира, Мира, Мира, Мира.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Ластимар ч үгүй. Ластимар ч үгүй.
Сайхан сэтгэлтэй.
Алежат, моно.
Sí. sí. Cuidado, mono.
Cuidado.
Тийм үү?
Жингэнэх.
Брилла, үгүй ​​юу?
Чи? ¿Си?
Мира, Мира.
Лас хачирхалтай юу?
Чи? ¿Las quieres?
Está bien. Маш сайн!
Ve por ellas.
Ahí están.
Буэно, де акуэрдо.
Тэр бүү хэл.
¿Qué onda?
Sí.
Примеро тоглолтын өмнө урьж байна...
Өө, өө, өө.
Soy tu amigo.
¿Muy bien? Чи?
Sí.
Диос!
¡Илжиг Конг!
Eres demasiado fuerte.
De acuerdo.
Ya me voy.
Lo prometo.
Өө, oye, oye.
Үгүй ээ.
Я quitate de encima.
¡Dije que te verys de encima!
En serio.
Si no te quitas de encima,
llamaré al Departamento de...
¡Malditos animales!
Y te van a sacrificar.
Тийм ээ.
Te van a meter una aguja por el trasero
hasta que te salga por la...
Бөмбөгнүүд үү? ¿Тал вез?
¿Тал вез үгүй ​​юу?
- Дрю, las chicas están acá.
- Despierten.
- Деспиртен. - Дрю!
Despierten.
- ¡Дрю!
Te va a oír.
- ¿Quién?
- Эл шимпанс.
¿De qué hablas?
Эспера, үгүй.
¡Регреса!
Хамгийн сүүлд.
- ¿Qué es...
- ¡Necesitamos ayuda!
Tienes que llamar al 911.
- ¡Ллама ал 911!
- ¿Qué onda?
Хайртай шүү!
Аюданос.
Te matará.
Пор ивээл, регресса.
¡Necesitamos... necesitamos a la Policía!
¡Por good!
¡Үгүй!
Үгүй, үгүй, үгүй.
Бен está distraído.
Де акуэрдо.
Тийм ээ.
СЕРРАДО
911, ¿cuál es su emergencia?
Envíen a la Policía.
Бодлогод маш их баяртай байна!
-Сайн байна. Va a matarme.
- ¿Cuál es su dirección?
Үгүй ээ.
¿Puede revisar?
Va a matarme.
¿Quién intenta matarla?
¿Alguien la está atacando?
Сенорита, ¿me da su dirección, por favor?
No me la sé, ¿de acuerdo?
¿Por qué no sólo rastrea esta llamada?
Ямар ч тохиолдолд лавлагаа өгөх шаардлагатай
que nos ayude a identificar su ubicación.
Es una casa de cristal y...
Үгүй ээ.
Сенорита, ¿quien va a matarla?
Escuche.
Escucheme:
- Necesito que no cuelgue.
- Por favor.
Ya mató a los demas.
Я entendí, pero necesito
que me diga quién los mató.
Эл шимпанс!
Тиен Рабиа.
Escúcheme, tienen que venir, ahora
y dispárenle, ¿de acuerdo?
Rápido.
Сенорита?
Сенорита, тийм үү?
Quédese conmigo.
Өө.
Энэ нь маш сайн.
Conseguiré ayuda.
Эста биен?
Аав!
Дежала эн паз!
Үгүй
Үгүй ээ! Эрин!
Эрин!
Зөв!
- Люси!
¿Бен?
Үгүй.
Бен.
Бен!
Бен, үгүй! Люси!
- Үгүй ээ!
Бен.
Алежате де эл.
Люси!
Аав!
¡Үгүй!
Үгүй!
Аав.
Люси! Люси!
Тэмдэглэлээ.
Тийм ээ.
Энэ нь маш сайн.
Та ямар ч байсан.
Ёо а ти.
Жамас Деби Дежарлас.
Ya estás aquí.
Мала.
Люси.
# Soy un cangrejo
y camino a la derecha...
# Camino a la izquierda...
Нэмэлт дэд гарчиг: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/7bd878cd-6e61-4d34-8ae6-ee678a60ad28
ID: 7bd878cd-6e61-4d34-8ae688ad-